Pas mal comme quartier, E.
Et puis, tu n'es pas loin
du Musée de Cire.
T'as un garagiste juste en face.
Et si tu as passé
une mauvaise journée,
tu n'as qu'à faire quelques pas
et te faire sucer pour 50 $.
Arrête, on a passé le coin à 50 $
il y a au moins 10 rues.
Pourquoi tu as besoin d'un bureau ?
Je ne comprends pas.
Tu as attendu l'âge de 25 ans pour
intégrer le concept de travail, Turtle.
Alors, c'est normal
que tu ne comprennes pas.
Si mon appartement ne te plaît pas, E,
on peut faire quelques modifications
pour que l'ambiance soit
plus studieuse.
C'est gentil, Drama.
Le seul changement possible,
ce serait que vous déménagiez.
Pourquoi, on t'empêche
de te concentrer ?
Non, quand Turtle me crache
sa fumée psychédélique à la figure
alors que j'essaie de lire un script,
ça me motive beaucoup.
- C'est ici ?
- Tais-toi et entre.
- Bon Dieu.
- C'est quoi, ce truc ?
Il ne te plaît pas ?
Ce bureau ne fait pas franchement
"manager de Vincent Chase".
Non, il fait plutôt
"manager de Johnny Chase".
Pourquoi c'est moi qu'on insulte
alors qu'on veut s'en prendre à lui ?
C'est juste pour rire.
- C'est ça, ton bureau ?
- Oui, pour le moment.
Non, non, non. Un homme a besoin
d'un vrai bureau,
un bureau solide.
Un bureau où on peut baiser à l'aise.
Ce bureau n'est pas fait
pour impressionner.
Et pour baiser non plus.
Il est là pour que le travail soit fait.
- C'est-à-dire ?
- Tu as quelque chose d'urgent à faire ?
Je suis coincé tant que Walsh
n'a pas pondu son script.
Alors, quoi, tu veux rester assis là,
à rien faire ?
Tu as une meilleure idée ?
Peter Jackson vient de créer
une nouvelle société de jeu vidéo.
Ils veulent signer des contrats avec des
talents: gros cachet, apparition limitée.
Je vais appeler son responsable
du développement et fixer un rendez-vous.
Je peux peut-être nous décrocher
un jeu vidéo. Ça te branche ?
- Super.
- Ouais ?
- Mais ton bureau est affreux.
- Oui, il est affreux.
Allez, les gars. Laissons mon
très influent manager tranquille,
il va gagner de l'argent pour nous.
- À plus, E.
- On fait quoi, toute la journée ?
On va trouver quelque chose.
C'est un grand jour aujourd'hui !
La fille en or de l'agence Gold,
Mlle Mary J. Blige,
vient nous voir pour sa visite annuelle
du "montrez-moi-
pourquoi-je vous paie",
alors on a intérêt à être prêt.
- Chris !
- Je suis prêt, Ari.
- Bradley !
- J'ai mis ma plus belle cravate, Ari.
Super, remonte ta braguette.
- Ari...
- Hé, Jim.
- C'est Jeff.
- Désolé. Vu de côté, tu sais...
- Oui, ce n'est pas grave.
- Prêts pour Mary J, ton frère et toi ?
On est prêt. Mais je voulais
vous mettre au courant :
nous avons quelques problèmes
personnels, mon frère et moi.
- Un rapport avec Mary J ?
- Non, aucun.
- Alors, ça n'a rien à voir avec moi.
- Vous avez absolument raison.
Mais vous savez
combien Jim est émotif.
Alors s'il vient vous embêter
avec ça, ignorez-le.
J'espère bien qu'il ne va pas
venir me déranger.
Oui, espérons.
Est-ce que Mary J. a confirmé ?
Six fois, une pour chaque Grammy.
- C'est quoi, cette odeur ?
- Issey Miyake, son parfum préféré.
C'est un signe subliminal
de notre soutien.
- Quoi d'autre ?
- Jim Jensen est dans ton bureau.
Oh, c'est pas vrai. Son frère vient
de me tendre une embuscade.
J'ai l'impression qu'il y a de l'eau
dans le gaz, chez les frères Jensen.
- Fais attention.
- Attention ?
Tu sais bien que les doubles
me font flipper.
Les gays aussi
ont des orgasmes multiples, Lloyd ?
Jim ! C'est pas le jour.
Comment ça va, avec le petit frère ?
Il a 27 secondes de plus que moi, Ari.
Et c'est une grosse merde,
un enfoiré de première.
Oui, enfin, la famille,
on sait ce que ça donne.
- Vous avez un frère ?
- Oui.
Et ma sœur est une pute, alors
les querelles de famille, je connais.
Je veux qu'il se fasse virer, Ari.
J'ai besoin d'une attitude positive
aujourd'hui, Jim.
Je ne peux pas travailler
dans le même immeuble que lui, Ari.
Jeter et A-Rod se retrouvent
la bite à l'air dans le même vestiaire,
- et ils se détestent.
- Mais, Ari...
Jim, écoute-moi.
Sois un homme
et ferme ta gueule, hein ?
Mary J. vient nous voir aujourd'hui.
Il est temps de mettre en pratique
sa chanson : "Plus de drames".
- Matt Dravitski est au téléphone.
- Qui c'est, Matt Dravitski ?
Le vice-président
de la boîte de Peter Jackson.
J'ai une tête à parler
aux vice-présidents ?
Il appelle
parce que E l'a contacté
en lui disant que Vince voulait
travailler avec Peter.
Jim, retourne travailler.
Allez.
Et ne lui demande pas de te montrer
ses tatouages, comme avec Angelina.
Bonjour.
Oh, regarde ce petit bijou, Vince.
C'est parfait. E va dorer.
Tu peux noter
que quand j'aurai un bureau,
je veux un écran plasma en cadeau ?
Tu peux noter que d'ici
que tu aies un bureau,
les écrans plasmas seront
aussi dépassés que les huit pistes ?
Excusez-moi, mademoiselle.
Vous pouvez me parler
un peu de ce bureau ?
C'est une pièce magnifique,
qui a une longue histoire.
- Vous avez bon œil.
- Merci.
Vous savez quel poids il peut soutenir ?
C'est un Majorell signé
qui date des années 1930.
Mickey Rooney s'est assis à ce bureau
dans "Diamants sur canapé".
Quelle ironie.
Nous voulons justement ce bureau
pour un petit Irlandais.
- Oh, c'est pour un cadeau ?
- Oui.
C'est un très beau cadeau.
Une beauté qui vaut combien ?
42 000 $.
Tu peux avoir un écran plasma de 2,5m
pour ce prix-là, Vince.
C'est un investissement. Ce bureau est
un objet d'art, il va prendre de la valeur.
Il a également appartenu
à Robert de Niro.
C'est vrai ?
Oui, Scorcese lui en a fait cadeau
après que "New York, New York"
ait fait un flop.
C'est le seul objet qui a survécu
après l'incendie
de sa demeure de Malibu.
- C'est vrai ?
- Je le jure sur l'honneur.
Vous m'avez convaincu.
Je me demande si De Niro
a baisé sur ce bureau.
J'en sais rien, Drama.
Tu peux aussi te pencher
et voir si ça sent la vaseline.
Arrête. Tu veux me gâcher
le plaisir d'offrir ce bureau ?
- Désolé, Vin.
- Vince, je suis vraiment navrée,
mais apparemment,
un acheteur est venu hier
et on a oublié de mettre une étiquette
pour indiquer qu'il était vendu.
- Vous plaisantez ?
- C'est affreux, désolée.
Nous avons un autre bureau
qui vient d'arriver.
C'est une pièce rustique.
- Il a appartenu à De Niro ?
- Je suis vraiment désolée.
Est-ce qu'on pourrait appeler l'acheteur
pour lui faire une offre ?
- Nous le voulons vraiment, ce bureau.
- Je suis navrée, je ne peux pas.
Nous devons respecter
l'anonymat de nos clients.
Alors, vous pouvez avoir du respect
pour mon pauvre ami
qui est assis à une table pliante,
dans son bureau tout triste ?
C'est Gary Busey.
Merde !
Eric Murphy.
J'aime beaucoup le numéro
de ton nouveau bureau, E.
Tu sais qu'en lettres,
ça donne 274-BITES ?
- Mais non.
- Non, mais je t'ai fait douter.
Pourquoi tu es à bout de souffle ?
Tu baptises ton bureau avec
une petite branlette de midi ?
Arrête de fantasmer, Ari.
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu as appelé la boîte
de Peter Jackson ?
- Oui, comment tu le sais ?
- Parce qu'ils m'ont appelé.
- Ils t'ont appelé ? Pourquoi ?
- Parce qu'ils ne savent pas qui tu es.
Je leur ai dit que j'étais
le manager de Vincent Chase.
À l'heure qu'il est, il y a certainement
des gens devant ton bureau
qui prétendent être Lady Di.
C'est pas vrai pour autant.
Peu importe, dans mon cas,
c'est vrai, connard.
Le personnel est prêt, Ari.
Écoute, on a un bon système
qui fonctionne.
Ce n'est pas parce que tu as
un bureau de 8m2
qu'il faut te permettre
d'aller tout foutre en l'air.
Et pour être clair,
c'est quoi, ce système, Ari ?
Voyons. Les gens m'appellent,
ensuite je t'appelle, et tu dis à Vince
ce que je t'ai dit.
Vince te dit ce qu'il faut me dire.
Tu es une sorte de ventriloque
dans un corps de marionnette.
Je peux prendre
mes propres rendez-vous.
Alors, écoute. Si tu veux
que les gens te rappellent,
je te suggère de t'acheter
une camionnette
avec un énorme haut-parleur sur le toit
et de conduire dans tout Hollywood
pour annoncer qu'après avoir hiberné
trois ans dans le cul de Vincent Chase,
Eric Murphy est sorti
et qu'il veut faire jou-jou ?
Bon !
C'est parti, tout le monde !
- Tout le monde se sent bien ?
- Oui, Super !
Pas moi.
Bon !
Je ne suis pas Ari Gold, aujourd'hui.
Je suis la reine de la soul hip-hop.
J'ai vendu 65 millions d'albums de plus
que vous tous.
Alors allez-y, impressionnez-moi.
Une comédie musicale à Broadway
sur son alter ego Brook Lynn.
Mlle Blige pourrait la produire,
la diriger, et être la star.
Tu veux la mettre sur scène
pendant neuf mois
et l'empêcher
d'enregistrer en studio ?
Super, ton idée.
Si tu lui proposes ça,
je vous tue tous les deux. Suivant.
Paramount fait un film sur les escrocs.
C'est un super script, très réaliste.
Oui, il est bien placé pour le savoir,
ce gros enfoiré.
T'as quelque chose
de productif à dire ?
Désolé, Ari, j'ai du mal
à me concentrer.
- Jim, ce n'est pas le moment.
- Quoi ?
- Je te gêne ?
- Non, tu es en train de te ridiculiser.
En fait, on a du mal à vous dissocier,
alors vous êtes tous les deux ridicules.
Ari, je vous l'ai dit.
Je ne peux pas travailler avec lui.
Tu vas faire quoi ?
Tu vas démissionner ?
Non, je lui ai demandé de te virer.
- Quoi ?
- Parfaitement, ordure.
Tu sais quoi ?
Je t'ai fait mes excuses.
- Mais si tu t'en prends à mon travail...
- Hé, enfoirés !
- Je l'emmerde, ton travail !
- Va te faire foutre !
- Toi aussi !
- Moi ?
Tu veux une baffe ?
Amène-les tous les deux
dans mon bureau quand ce sera fini.
Et rappelle-moi de vendre l'idée
pour une émission de télé réalité.
Je dis juste que ça paraît trop facile.
Le type a dit qu'il serait ravi
de me vendre le bureau.
On entre et on sort.
Pas de bavardage.
Busey me fait peur, Vin. Tu ne peux pas
trouver un autre bureau ?
C'est le bureau qu'on va acheter, Turtle.
Mais pas de bavardage, compris ?
Johnny ?
J'aime bien discuter avec Busey.
La tortue, le lièvre et le millionnaire.
Je suis très content de vous voir.
J'ai la pneumonie
depuis quelques semaines.
Je ne reçois pas beaucoup.
Mais en matière de nouveaux invités,
vous êtes les meilleurs.
Entrez.
Allez, allez.
Alors, vous êtes venus acheter
mon nouveau bureau.
C'est pour l'offrir à E.
Oui, il a un nouvel espace
de travail très beau
et ce bureau est exactement
ce qu'il lui faut.
Il est hors de question
que je me sépare de ce bureau.
Mais Gary, au téléphone, tu as dit...
Il s'est passé une éternité
depuis ce coup de fil, M. Vince.
Gary, mon frère est disposé à payer
ce qu'il faudra pour ce bureau.
Doucement, Johnny. Doucement.
C'est vrai, Gary.
Je suis disposé à payer,
mais restons raisonnable.
Tu l'as payé 42 000,
je t'en donne 50 000.
L'argent te mènera à ta perte, Vince.
- Bon, d'accord.
- Tiens, asseyez-vous.
Trouvons de l'harmonie
dans ce cercle.
Bien.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Tu me fais peur, Gary.
C'est ton reflet dans le miroir
qui te fait peur, Turtle.
Gary, tu veux quoi, exactement ?
Je prépare une série de portraits
et j'ai choisi mon prochain sujet.
- Tu veux faire un tableau de moi ?
- Non, toi, tu ne connais pas la douleur.
Je ne te suis pas.
C'est toi que j'ai choisi, Drama.
Tu veux me peindre ?
Non, je veux peindre sur toi.
Maintenant, c'est moi qui ne suis plus.
C'est un manifeste
de photographie éclairée.
Les visages inconnus du familier.
J'ai peint George Hamilton en blanc.
J'ai fait perdre 100 kilos
à Dom Delouise
en le couvrant
de rayures verticales.
Avec toi, je vais te peindre
pour faire ressortir
ta beauté et ta vérité.
- Bonne chance.
- Alors, qu'est-ce que t'en dis, Johnny ?
J'en sais rien, frangin.
J'ai les pores rétrécis.
- Je pourrais étouffer.
- Hé !
Seul l'aveuglement pourra t'étouffer.
- Allez, Drama. C'est pour E.
- C'est pour E.
Et pour l'éternité.
Département publicité
du "Daily Variety".
J'aimerais présenter ma société par
une publicité dans l'édition de demain.
Aucun problème.
Il me faut le nom de votre société.
- Le Groupe Murphy.
Oui, ça vous plaît ?
Ça va. Vous faites quoi ?
Je représente Vince Chase.
Oh ! J'ai aimé "Aquaman".
- Cool.
- Mais d'après la base de données,
c'est Ari Gold
qui représente Vincent Chase.
Je suis son manager.
Oh, c'est bien.
Vous représentez qui d'autre ?
- Uniquement Vince.
- Quel est l'intérêt du mot "groupe" ?
Je trouvais que ça sonnait bien.
Non ?
S'il était question d'un groupe,
peut-être.
Oui, peu importe.
Je garde le mot groupe.
Que voulez-vous écrire dans la pub ?
"Le Groupe Murphy
est fier de représenter Vincent Chase".
D'accord, mais il faut nous prouver
que vous êtes vraiment son manager
- pour qu'on puisse utiliser son nom.
- Quel genre de preuve ?
- Des papiers, un contrat, par exemple.
- Je n'en ai pas.
Vous représentez Vincent Chase
sans contrat ?
- Oui.
- Vous croyez que c'est malin ?
Bon, qu'est-ce que je peux faire d'autre
pour le prouver ?
Demandez au bureau d'Ari Gold
de nous appeler. On le connaît, lui.
Allô ?
Oui, bon. Peu importe.
Je trouverai des papiers. Merci.
Taré.
- Hé, Ari !
- Vos gueules !
J'en ai assez entendu avec vous deux.
Lloyd, du balai.
Vous devriez résoudre vos problèmes
dans la voiture, le matin.
On ne voyage pas ensemble, Ari.
On habite dans des coins opposés.
Ah, oui ? C'est drôle,
je vous aurais bien imaginés
vivant ensemble, avec des lits
superposés et une voiture miniature...
- Ari...
- La ferme ! Plus un mot !
Faites semblant d'avoir peur de moi,
compris ?
Parce que moi, j'ai peur.
Je me demande bien
ce que j'ai pu faire de mal
pour vous autoriser
à faire foirer ma concentration
le jour où précisément,
je dois être le meilleur.
Le jour précisément,
où si je ne le suis pas,
on pourrait voir M. J.
faire hip et hop et s'en aller
pour retourner chez I.C.M.
Et si cela arrive, au mieux,
vous vous retrouverez
managers en banlieue.
Au pire, vous deviendrez
un numéro de cirque
sur la plage de Santa Monica.
Maintenant, en gardant ça à l'esprit,
vous allez me dire
pourquoi, au nom de Dieu,
vous me faites ça ?
Il a baisé ma femme, Ari.
Non !
Tu... C'est vrai ?
Tu as baisé sa femme ?
- En tant que toi-même ?
- Quoi ?
Tu as fait semblant d'être lui ?
Ou est-ce qu'elle t'a baisé
en sachant que tu étais toi ?
- Vous trouvez ça drôle ?
- Non, je trouve ça immonde.
Mais j'essaie juste de comprendre
pourquoi elle a fait ça.
Enfin, si je voulais tromper ma femme,
ce serait avec
une blonde à forte poitrine
ou une Asiatique avec de petits seins.
Mais une copie exacte...
Arrêtez, Ari.
On a compris.
On est désolé, et on va réparer ça.
- Il n'y a rien à réparer.
- Vous voyez ce que j'endure ?
- Vous voyez ?
- Ta gueule. Lloyd !
- La comptabilité vient d'apporter ça.
- Bon.
Écoute, je te trouve répugnant
pour avoir baisé la femme
de ton frère jumeau,
mais ce n'est pas mon problème.
Par contre, avoir baisé la femme
de ton collègue de bureau,
ça me concerne.
Mais maintenant,
j'ai un énorme problème.
- Dis-moi que tu es Jeff, s'il te plaît.
- Je suis Jim.
Comment on peut vous dissocier ?
- Mon nœud de cravate est différent.
- On s'en fout !
Jeff...
a une performance
bien supérieure à la tienne
depuis depuis ans.
- Alors, vous n'allez pas le virer ?
- Mon vieux, écoute-moi.
Je gère une entreprise, pas l'O.N.U.
Il est clair que vous ne pourrez plus
jamais travailler ensemble.
Et alors ?
Vous allez me virer, moi ?
Tu ne me laisses pas le choix.
Je vais vous dire une chose.
Je vous emmerde !
Et toi aussi !
Vous avez fait
ce que vous deviez faire.
- C'est une question de chiffres.
- Hors de ma vue.
Retourne travailler.
Tu me donnes la nausée.
Lloyd !
La malédiction des doubles est finie.
Arrête, Gary.
Tu es obligé de m'asperger comme ça ?
Tu préfères qu'il te travaille
de près au pinceau ?
On verra les détails plus tard.
Regarde devant toi.
Ne regarde pas la peinture.
La peinture sera bientôt sur toi.
Ça se présente bien, Johnny.
Je viens d'avoir
le magasin au téléphone,
E aura le bureau cet après-midi.
Oui, super. Il a intérêt à apprécier
sinon il va falloir
que tu me paies un psy.
Les psys te décevront.
C'est ça,
ta psychothérapie.
Comment ça, il vous faut une preuve ?
C'est vous, la preuve.
Hé bien, vous direz à M. Chase
que la Société des Acteurs
lui demande de mettre
ses formulaires à jour.
Mettre ses formulaires à jour ?
Il n'ouvre même pas son courrier !
Calmez-vous, s'il vous plaît, Monsieur.
Bon, laissez tomber.
Je vous rappellerai. Allô ?
Par pitié, dis-moi que ce n'est pas toi,
l'idiot qui a appelé Variety
- pour essayer d'acheter une pub.
- Je rêve.
Tu crois vraiment que si tu appelles
la presse en donnant le nom de Vince,
- je ne vais pas être au courant ?
- Je ne veux rien cacher à personne.
- J'essaie juste de me faire connaître.
- En faisant passer une pub ?
Tu veux faire le rouleau compresseur ?
Si tu veux que ton nom soit connu,
tu m'appelles.
Très bien, Shauna.
Maintenant que je t'ai au téléphone,
j'aimerais bien que tu fasses
connaître mon nom.
- Demande-le moi gentiment.
- Shauna...
Va chez Variety. Demande Jackie
Stone. Elle sera là à 16h.
Elle fera un communiqué
de presse sur toi,
te posera quelques questions,
et écrira quelques phrases sur toi.
Ça te prendra 20 minutes, maximum.
Et ça ne te coûtera pas un sou.
- Merci, Shauna.
- Il est où, ce putain de gamin ?
Il vient de me vomir dessus.
Oh, ça va, Christy.
Je suis sûre que c'est pas
le premier garçon à te vomir dessus.
- Il est l'heure, Ari ! Il est l'heure !
- Du calme, Lloyd.
Mlle Mary J. Blige vient
de sortir de l'ascenseur.
- Du sang froid, Lloyd.
- Je ne peux pas.
Sens comme mon cœur bat.
C'est une fille, Lloyd.
Il y a peut-être de l'espoir, après tout.
- Hé.
- La voilà.
- Comment ça va ?
- Bien, et toi ?
- Super.
- Tu es éblouissante.
Merci.
Tu as choisi ce costume pour moi ?
En fait, c'est ma femme qui a choisi.
Il te plaît ?
Tu sens bon.
- Voici Mlle Mary J. Blige !
- Merci.
Je suis ravie d'être ici.
- Allons-y.
C'est parti.
Ari, où est Jim ?
Hé, on vient d'avoir le message.
- Quel est le problème ?
- On ne pourra jamais mettre ça là-haut.
Impossible. Les escaliers sont trop
étroits et l'ascenseur trop petit.
On ne peut pas le faire entrer
par la fenêtre ?
Turtle, on ne pourrait même pas
te faire entrer par cette fenêtre.
T'es qui toi, un schtroumpf ?
C'est drôle, gros malin.
Je trouve, moi.
Désolé, Vince.
Il est en un seul morceau, ce bureau.
Le seul moyen de mettre ce truc là-haut
c'est de faire un trou dans le toit
et de le descendre par hélicoptère.
Ça coûterait combien ?
Et en plus,
t'es un schtroumpf comique.
- D'autres suggestions ?
- Oui.
Tu rends le bureau
et tu te fais rembourser.
Il est trop beau pour ce trou à rats,
de toute façon.
Alors, vous n'aviez pas de bureau,
jusqu'à présent ?
Je n'en avais pas besoin.
On avait tellement de place
dans la maison de Vince,
mais maintenant, on habite
dans un petit appartement.
- Vous habitez ensemble ?
- Oui.
C'est pas ce que vous pensez.
On est amis depuis qu'on est petits.
On est comme des frères.
Mais ce n'est pas la peine d'écrire ça.
Oh non, c'est très intéressant.
On pourrait peut-être
faire quelque chose de plus grand...
Un petit profil.
Tu as le temps de faire une photo ?
Oui, bien sûr.
Je ne savais même pas
que tu connaissais Jim.
Je connais tous les gens qui travaillent
pour moi. Et Jim est très gentil.
Tu savais qu'il envoyait une note écrite
à la main avec chaque script ?
Non, je ne savais pas.
C'est une attention délicate.
Tu sais quoi ?
Jeff va prendre
des leçons de calligraphie
et dorénavant, c'est lui qui sera
très gentil avec toi.
Non, s'il te plaît. Je ne veux pas
que Jeff s'approche de moi.
Il est bizarre et il est toujours
en train de mater mes fesses.
Jeff ?
Non, il a un problème à l'œil.
- C'est certainement ça.
- De toute façon, je préfère Jim.
- Tu étais vraiment obligé de le virer ?
- Malheureusement oui.
- Pourquoi ? Que s'est-il passé ?
- Euh, tu...
Moins tu en sauras,
mieux ce sera, crois-moi.
Si je te racontais l'histoire,
ça te rendrait malade.
- Ça a l'air affreux.
- Ça l'est.
Crois-moi, je ne prends aucun plaisir
à virer quiconque, surtout quelqu'un
qui a eu un tel effet positif sur toi.
Enfin, merci pour tout, Ari.
- C'était une bonne réunion.
- Oui, toi aussi.
- Oh, bonjour, Mary J.
- Jim, comment vas-tu ?
- Retournons dans mon bureau.
- Attends. Non, non !
- Il t'a dit qu'il m'avait viré ?
- Écoute.
Pas la peine d'étaler tes problèmes.
Oh, tu veux parler du fait que
mon frère baise ma femme
et parce qu'il rapporte plus que moi
je me fais virer, hein, connard ?
Que la paix soit avec toi, Mary.
Tu es un monstre, Ari.
- Tu as accompagné M. J vers la sortie ?
- Ça pour sortir, elle est sortie.
Elle est allée tout droit chez I.C.M.
- Jeff !
- Hé, Ari. Vous avez fait ce qu'il fallait.
Mais c'est pas possible, merde !
Comment un seul embryon peut-il
produire deux branleurs aussi cons ?
- Ari, qu'est-ce qui se passe ?
- Ce qui se passe,
c'est que tu es un ignoble mutant.
Va rejoindre ton frère
dans la file d'attente
de l'agence pour l'emploi.
Je ne sais pas
pourquoi tu flippes, E.
Je suis allé là-bas
pour quelques phrases,
et elle m'a tendu une embuscade
avec son profil détaillé.
Je n'étais pas prêt.
Rafraîchis la page.
- Rien.
- Le nouveau Variety sort à 10h.
Peut-être, mais il est 9h59
et il n'est pas encore sur Internet.
- Remet la page à jour.
- Du calme, E.
Ce n'est qu'un petit article.
C'est son premier, il a peur.
Oui, je me souviens de mon premier
article. C'était dans "Back Stage West".
Je n'arrivais pas
à décrocher une audition
jusqu'au rôle de Lenny.
C'est ça qui m'a fait décoller.
Le titre de la page 14 disait :
"Des souris et des hommes
selon Johnny Chase".
Ils ne t'ont pas surnommé "Le plus
gros débile des cafés-théâtres" ?
Remet la page à jour, Turtle.
Ça y est.
Il y a une photo, E.
- Une belle photo.
- T'es mignon.
Que dit le titre ?
"Le népotisme revu
et corrigé par Hollywood".
Bon Dieu, je le savais.
Je le savais !
Ça me rend furieux.
- Désolé, E.
- Népotisme ? Où est le problème ?
Hé, Vince, tu viens ?
C'est qui ?
"Une nouvelle tendance s'est infiltrée
dans les milieux courus et déjà
impénétrables d'Hollywood".
- Tu l'as déjà lu.
- C'est encore pire sur papier.
Toute la ville l'a lu, maintenant.
"Eric Murphy a tracé la voie à ceux
qui comme Casey Cobb,
ami d'enfance de Jessica Simpson,
viennent surfer
sur la vague de la célébrité
en espérant parvenir
à faire partie du décor
dans le business
du show-business".
Tu ouvres la voie, c'est déjà ça.
- Quelle importance, E ?
- Oui, quelle importance ?
Il n'y a pas de mauvaise presse.
- Où est-ce qu'on va ?
- Te remonter le moral.
Je veux juste retourner bosser
pour essayer de réparer les dégâts.
Tu vas avoir besoin d'un nouveau
bureau pour ça. On t'en a acheté un.
Vous m'avez acheté
un bureau ?
Le voilà.
Il te plaît ?
Oui, j'adore. Mais il ne rentrera
jamais dans mon bureau.
À vrai dire, E, c'est déjà fait.
- Hein ?
- C'est ici ton bureau, E.
- Et voilà le mien, là-bas.
- Et le mien.
Et moi aussi, j'en ai un,
au cas où tu nous manques.
- On peut tous être ensemble.
- On est en train de faire un salon
- d'enfer avec un énorme écran plasma.
- Combien t'a coûté cet endroit ?
E, le confort n'a pas de prix.
Apprécie, c'est tout.
Merci, Vince.
Maintenant, je me sens vraiment nul.
- Allô.
- Allô, Eric Murphy ?
- C'est moi.
- Bonjour, c'est Peter Jackson.
- J'appelle de Nouvelle-Zélande.
- Bonjour, merci de m'avoir rappelé.
Je vous aurais rappelé hier,
mais personne ici ne savait
qui vous étiez.
Eric Murphy... Vous n'êtes pas
de la famille d'Eddie, par hasard ?
- Non.
- C'est pour rire.
J'ai lu l'article dans Variety.
- Ah oui ?
- Ne vous inquiétez pas.
Un peu de haine dans les médias
de temps en temps
nous permet de garder
les pieds sur terre.
Mais je vais vous dire une chose
à propos d'Ari Gold :
un crétin comme lui ne comprend
qu'une chose :
un coup de téléphone
entre les deux yeux.
Enfin, ça fait plaisir de voir
que les gens
qui veulent travailler
avec Vincent Chase
peuvent parler avec un vrai manager.
- Merci.
- Écoutez, je suis très occupé.
Qu'est-ce que vous voulez,
exactement ?
Je voulais vous parler de votre
nouvelle société de jeux vidéos.
Je serai aux États-Unis
la semaine prochaine.
Alors, voilà ce qu'on va faire :
votre assistant va appeler le mien
et puis on verra
ce qu'on fait ensuite, hein ?
- Qu'est-ce que vous en dites ?
- Super.
- Merci.
- À plus tard.
- C'était qui ?
- Je crois qu'il me faut un assistant.